एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kissasian.me पर देखें।
[साइलेंट टाइड्स]
[एपिसोड 25]
[मकाऊ - हांगकांग]
वहाँ कौन है?
यह भीतरी बंदरगाह के घाट से है।
कुछ गड़बड़ है। जल्दी से सब कुछ इकट्ठा करो!
आग!
जहाज पर चढ़ो!
चल दर!
मेरे साथ छत पर आइए!
जाना!
श्री हुआंग,
हमने सभी क्रू सदस्यों को पकड़ लिया है।
उन सभी को नीचे वाले होल्ड में लॉक कर दें।
हमारे आदमियों को जल्दी करने के लिए कहो।
इंजन चालू करो और लंगर उठाओ!
जमाना!
कोई न हिलें!
आह!
महानिरीक्षक गोंसाल्वेस!
आप बिल्कुल सही समय पर पहुंचे!
डाकुओं के एक गिरोह ने
इस जहाज को अगवा कर लिया है।
मैंने, एजेंसी प्रमुख सावा ने, बहादुरी से काम किया।
और उन्होंने अपराधियों पर गोली चला दी।
इतने सारे पुलिस अधिकारियों के घायल होने के साथ,
क्या आप इसे अपराधियों से लड़ना कहते हैं?
बिलकुल बकवास!
इस पर विश्वास करें या नहीं।
काफी देर हो चुकी है।
मुझे जाना होगा।
रुको! हिलना मत!
अफसोस...
महानिरीक्षक गोंकाल्वेस,
लगता है आप कुछ भूल गए हैं।
मेरी आधिकारिक स्थिति यह है
मकाऊ में जापानी वाणिज्य दूतावास में सैन्य अटैची ।
मुझे आधिकारिक राजनयिक दर्जा प्राप्त है।
और राजनयिक प्रतिरक्षा।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद!
♪खुशियों का शहर♪
♪प्यार का शहर♪
हमारी कोई भी कॉल कनेक्ट नहीं हो रही है।
प्रत्येक शरीर की सावधानीपूर्वक जाँच करें
यह पुष्टि करने के लिए कि क्या जीवन के कोई संकेत हैं।
जैसे ही आपको कोई लक्षण दिखाई दे,
तुरंत पुनर्जीवन शुरू कर दें।
अतिरिक्त प्लाज्मा, जालीदार पट्टी
और रक्तस्राव रोधी उपकरण तैयार रखें।
यदि हमारे पास कर्मचारियों की कमी है, तो तुरंत कॉल करें।
और अस्पताल से और अधिक कर्मचारी भेजने को कहें।
याद रखें, आपको प्रत्येक शव की जांच करनी होगी।
डॉ. के.
डॉ. के,
क्या हुआ?
आप उनसे पूछ सकते हैं।
श्री रोड्रिग्स,
श्री लोक पाक,
स्टीमशिप साई ऑन कहाँ स्थित है?
तो आप अभी भी
एसएस साई को योजना के अनुसार अंजाम दिया गया।
ऐसे समय में भी आपकी भूख कैसे बनी रह सकती है ?
रात भर की भागदौड़ के बाद,
मैं इतना खाना पचा सकता हूँ।
ठीक है!
क्या आपको पता भी है?
आज रात तुमने कितनी मुसीबत
खड़ी कर दी है?
जहाज का सशस्त्र अपहरण,
टेलीफोन एक्सचेंज पर बमबारी करना,
और यहां तक ​​कि
पुर्तगाली पुलिस अधिकारियों पर
मशीन गन से गोलीबारी करना।
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं क्या करने की कोशिश कर रहा हूँ?
ज़ाहिर तौर से,
मैं स्टीमशिप साई ऑन को लेना चाहता हूँ।
यदि आप एसएस साई ऑन चाहते थे,
आप इसे सीधे नौसेना को सौंप सकते थे।
क्या बल प्रयोग करना वास्तव में आवश्यक था?
और ऐसा खूनी मंजर कैसे रचा जा सकता है?
आदमी...
ध्यान से सुनो।
अगर हम नौसेना को इसे समुद्र में रोकने दें,
क्या हम डीजल की तस्करी करने वालों को पकड़ सकते थे?
या फिर छिपने की जगह का पता लगा लिया
ताई हो ब्रदरहुड ने
टंगस्टन अयस्क कहाँ छिपाया था?
मुझे बताओ।
हम कर सकते थे?
मकाऊ में अचानक हमले के जरिए ही
क्या हम अपने प्रतिद्वंद्वियों को रोक सकते हैं?
डिलीवरी स्थान के बारे में खुफिया जानकारी को नष्ट करने से ।
इस तरह हम
टंगस्टन अयस्क की उस विशाल खेप का पता लगा सकते हैं।
और एक ही झटके में ताई हो ब्रदरहुड का सफाया कर दिया ।
एक बार जब हम उन्हें दोनों तरफ से रंगे हाथों पकड़ लेंगे ,
पुर्तगाली मकाऊ सरकार द्वारा
तटस्थता का उल्लंघन
और जापान विरोधी गतिविधियों के लिए समर्थन
अकाट्य होगा।
हम इसका उपयोग उजागर करने के लिए भी कर सकते हैं
मकाऊ में पूरी भूमिगत आपूर्ति लाइन ।
लेकिन
अब जब मामला
इस हद तक बढ़ गया है,
यदि पुर्तगाली मकाऊ सरकार
जांच शुरू करती है,
आप इस मुसीबत से कैसे
निकलने की योजना बना रहे हैं?
अब मुसीबत में हम नहीं हैं।
लेकिन पुर्तगाली मकाऊ सरकार
और वे जापान विरोधी तत्व।
वे
इस समय समस्याओं से पूरी तरह से परेशान हैं।
वे गर्म तवे पर चींटियों की तरह घबरा रहे थे।
कैसा चल रहा है?
हमने जांच पूरी कर ली है।
हमारे उन सभी लोगों में से
जिन्होंने डीजल का परिवहन किया,
केवल एक आदमी जिसे जल भूत कहा जाता है
डॉक्टर से मिलने गया
और अभी तक वापस नहीं लौटा है।
डॉ. के सही थे।
वहाँ सचमुच एक तिल है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि समय इतना सटीक था।
और जहाज का अपहरण
इतनी आसानी से हो गया।
अब समस्या यह है कि श्री लियांग,
जो व्यक्ति जहाज के संचालन के लिए जिम्मेदार था
, वह जहाज पर मौजूद है।
मुझे शक है कि उन्हें
हमारे आदमियों के बारे में जानकारी पहले ही मिल चुकी है।
और मिलन स्थल।
और जल प्रेत यह जानता है
संपूर्ण संचार प्रणाली
ताई हो ब्रदरहुड के ध्वज संकेतों में से एक।
तो इसका मतलब है कि
यदि स्टीमशिप साई ऑन
निर्धारित मिलन बिंदु की ओर रवाना होती रहती है,
मास्टर सानहे और उनके आदमियों को
खतरे का एहसास नहीं होगा।
इसके बजाय, वे दुश्मन का नेतृत्व करेंगे।
क्या यह वास्तव में टंगस्टन अयस्क सौंपने वाले स्थल पर है?
बिल्कुल।
स्टीमशिप साई ऑन क्यों
क्या आप निर्धारित समय से पूरे 7 घंटे पहले प्रस्थान करेंगे?
मुझे संदेह है कि यह था
क्योंकि जापानियों को
जहाज पर सैनिक भेजने के लिए पर्याप्त समय चाहिए था।
अगर मैं जापानी होता,
मैं निश्चित रूप से झोंगशान में मौजूद लोगों को सूचित करूँगा
ताकि वे सेना संगठित कर सकें।
और घात लगाकर हमला करने की योजना बनाएं।
मैंने और ज़ियाओ फेंग ने पूरे मकाऊ में खोजबीन की।
प्रत्येक टेलीफोन और टेलीग्राफ कार्यालय
जापानियों द्वारा इसे नष्ट कर दिया गया है।
कैप्टन ओउ के साथ मेरा रेडियो संपर्क है
हर 3 दिन में एक बार निर्धारित।
अगला संपर्क परसों
दोपहर में होगा।
इसलिए,
महज कुछ घंटों में,
मास्टर सन्हे और वह शिपमेंट
टंगस्टन अयस्क का उत्पादन
पूरी तरह से बर्बाद हो जाएगा।
हमें जल्द से जल्द कोई रास्ता ढूंढना होगा
मास्टर सन्हे को सूचित करने के लिए किसी को भेजना।
कोई ज़रुरत नहीं है।
स्टीमशिप साई ऑन की घटना के बारे में जानने के बाद ,
झेंगपिंग रात भर में ही रवाना हो चुका है
झोंगशान में गुरिल्लाओं को ढूंढना।
मुझे उम्मीद है कि अभी बहुत देर नहीं हुई है।
पुर्तगाल की मकाऊ सरकार
शायद इस मामले में बच नहीं पाएगी।
हाँ।
जहाज किराए पर लेने के गारंटर रोड्रिग्स को
पुर्तगाली मकाऊ सरकार द्वारा जारी किया गया पारगमन परमिट ।
और डीजल था
पीछे के क्षेत्र के लिए टंगस्टन अयस्क के बदले में इसका आदान-प्रदान किया गया ।
आपके विचार में इसका क्या मतलब है?
यह पहले से ही खुले तौर पर उपलब्ध है
मित्र देशों की सेनाओं
और जापान के खिलाफ चीन के प्रतिरोध का समर्थन करना।
यदि जापानी इसका बहाना बनाकर
मकाऊ में सेना भेजते हैं,
हम मकाऊ में इस स्थिति को बरकरार नहीं रख पाएंगे ।
और पूरी आपूर्ति श्रृंखला
नष्ट हो जाएगी।
अब जब बात इस मुकाम तक पहुंच गई है,
मुझे पूरी जिम्मेदारी लेनी होगी
स्टीमशिप साई ऑन के लिए।
श्री रोड्रिग्स...
मैं पंजीकृत व्यापारी हूँ।
और मैंने जहाज किराए पर लेने की गारंटी पर हस्ताक्षर किए।
मैं तस्करी के आरोप से बच नहीं सकता।
वैसे भी रणनीतिक संसाधन,
इसलिए सरकार को इसमें घसीटने की कोई जरूरत नहीं है।
और पूरा मकाऊ मेरे साथ नीचे आ जाए।
इस बारे में कैसा है?
बस यह दावा कर दीजिए कि सरकार को
इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
और मैंने ही आपको धोखा देकर
नेविगेशन परमिट जारी करवाया था।
लेकिन आप मकाऊ के सबसे प्रभावशाली
पुर्तगाली व्यापारी हैं।
इस तरह से न केवल आपका काम तमाम हो जाएगा,
लेकिन जापानी भी इस बात पर विश्वास नहीं करेंगे।
कि सरकार इसमें शामिल नहीं थी।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
बाकी सब सरकार की किस्मत पर निर्भर करता है।
रोड्रिग्स,
आप कहां जा रहे हैं?
आज के बाद,
मैं जापानियों के लिए तस्करी करने वाला एक बड़ा अपराधी बनूंगा ।
कम से कम मुझे घर जाने की अनुमति तो दें।
मुझे अपने व्यापारिक और पारिवारिक मामलों को निपटाना है , है ना?
कॉमरेड के झेंगपिंग?
क्या हालचाल है, कॉमरेड झेंगपिंग?
वहाँ है...
मुसीबत है।
श्रीमान?
श्री लोक पाक,
आपके पास सभी घोषणा पत्र मौजूद हैं।
स्टीमशिप साई ऑन के लिए, है ना?
रिफांग,
तुरंत जाकर कैप्टन ओउ को इस स्थिति की सूचना दें ।
समझा।
दी, चलो विलो बे चलते हैं।
वहां टंगस्टन अयस्क छिपा हुआ है।
तो मास्टर सन्हे अवश्य वहीं होंगे।
हाँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
कॉमरेड के झेंगपिंग,
अब आपको आराम करने की जरूरत है।
और आपकी पहचान
गोपनीय रखी जाएगी।
सब कुछ मुझ पर छोड़ दो।
चल दर।
क्या जापानियों ने
यह गारंटी पत्र देखा है?
नहीं।
गारंटी पत्र हैं
केवल सरकार को जारी किया गया
सार्वजनिक नौकाओं को किराए पर लेने के लिए।
जब सरकार
जापानी नौसेना रक्षा से मार्ग का अनुरोध करती है,
इन आंतरिक दस्तावेजों को जमा करने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
तो इसका मतलब है कि
जापानियों को नहीं पता
कि वह व्यापारी कौन है।
या फिर जहाज किराए पर लेने की गारंटी किसने दी थी?
बिल्कुल सही, वे ऐसा नहीं करते।
श्रीमान,
आप क्या कर रहे हो?
तुरंत एक खाली गारंटी पत्र तैयार कर लें ।
हम एक नया फॉर्म भरेंगे।
शियान, तुम
इतनी जल्दी मुझसे मिलने यहाँ क्यों आए हो?
अच्छी खबर।
क्या आप बड़ी दौलत कमाना चाहेंगे?
ऐसा कौन नहीं चाहेगा?
क्या? क्या तुमने
मेरे लिए कोई व्यापारिक अवसर ढूंढा है, जियान?
मैं आपसे एक मदद मांगना चाहता हूँ।
जब यह हो जाए,
मैं वादा करता हूँ कि आप खूब धन कमाएँगे।
किस प्रकार का उपकार?
आपको वांग किझेंग के बारे में अच्छी तरह से पता होना चाहिए।
महान चीनी संघ से, है ना?
उनकी कंपनी की है
वांग की कठपुतली सरकार को।
और हां, वे ल्युन कोएंग के साथ काफी व्यापार करते हैं ।
फिर अगर आप उसे कोई खबर लीक कर देते हैं,
वो आपकी बात पर यकीन करेगा, है ना?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि खबर किस प्रकार की है।
अच्छी खबर।
उसने क्या कहा?
"आगे गोदी है। माल लादिए।"
हुआंग सनेहे,
इस बार आपके पास बचने का कोई रास्ता नहीं है।
किउ, काउंटी मजिस्ट्रेट लिन को सूचित करें
हिलना डुलना।
समझ गया!
सब लोग तैयार हो जाओ!
दोस्तो!
काम पर होने का समय!
दोस्तों! टंगस्टन अयस्क लोड करो!
हैशान
यह ताई हो ब्रदरहुड है।
वे सब घिरे हुए हैं। हमें क्या करना चाहिए?
दोस्तो,
जल्दी करो!
मास्टर सन्हे!
यह एक जाल है! भागो!
ओह, नहीं। हम बेनकाब हो गए हैं।
आक्रमण करना!
दोस्तो!
शुल्क!
अपने हथियार उठाओ!
वह महिला कम्युनिस्ट है।
वही हमसे
संपर्क करने के लिए हमारे घर आई थी।
मैंने उसे पहले भी देखा है।
मास्टर सन्हे,
अभी पीछे हट जाओ!
हैशान!
से!
से...
दौड़ना!
मैं तुम्हें अपने साथ ले चलूंगा।
जल्दी करो!
से!
मैं तुम्हें यहाँ से ले जाऊँगा, ठीक है?
मैं तुम्हें यहाँ से ले जाऊँगा।
उनका पीछा करो!
जहाज से उतरकर उनका पीछा करो!
आगे बढ़ें!
तोपों का रुख बदलो!
चल दर!
जाँच करें कि कोई जीवित बचा है या नहीं!
ठीक है!
समझा!
हैशान
तुम घायल हो।
चल दर।
सड़क पर उनका पीछा करो!
लगे रहो!
महाप्रबंधक,
आपके यहाँ एक मेहमान है।
हांग्शेन?
आइए, बैठ जाइए।
क्षमा करें, जियान।
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता।
मैं आपके लिए एक और मेहमान लेकर आया हूँ।
श्रीमान,
नमस्ते।
श्री वांग?
[ताई फंग बैंक]
कौन सा डीजल ईंधन?
मुझे खेद है, श्रीमान वांग।
मेरे पास कोई नहीं है।
अच्छा, श्रीमान ही,
कृपया इसे मुझसे छिपाना बंद करें।
मैनेजर ने मुझे सब कुछ बता दिया है।
आपने रोड्रिग्स की मदद की।
ताई फंग बैंक से बड़ा ऋण प्राप्त करें
डीजल ईंधन से भरा पूरा जहाज आयात करना,
सही?
लेकिन दुर्भाग्यवश,
उन्हें
पुर्तगाली-जापानी संयुक्त निरीक्षण का सामना करना पड़ा।
उसके पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन इस मुश्किल मुद्दे को वापस आप पर थोपना
भुगतान निपटाने के लिए।
लेकिन आपको यह पता होना चाहिए
कि वर्तमान में,
डीजल एक रणनीतिक संसाधन है।
और घोषणा की समय सीमा भी बीत चुकी है ।
अब आप न तो अपना माल बेच सकते हैं
और न ही ऋण चुकाया जा सके।
और आप पर आरोप लगाया गया है।
हर दिन रणनीतिक संसाधनों को छिपाने का काम ।
आप एक मुश्किल स्थिति में फंस गए हैं।
क्या मैं सही हूँ
वह होंगशेन,
आपका इस से क्या मतलब है?
मैंने आपसे पैसे उधार मांगे थे।
आपने मना कर दिया, कोई बात नहीं।
लेकिन तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
शियान, परेशान मत हो।
देखना।
आप मेरे ससुर से पैसे उधार लेना चाहते थे।
ताई फंग बैंक के खातों में मौजूद कमी को अस्थायी रूप से पूरा करने के लिए ।
लेकिन मैं बस हासिल नहीं कर सका
आपके लिए इतनी बड़ी रकम।
मैंने आपको भुगतान की भरपाई के लिए सामान बेचने का सुझाव दिया था ।
लेकिन आपने मना कर दिया
क्योंकि ल्युन कोएंग एक जापानी कंपनी है।
इसलिए मुझे आपके लिए कोई दूसरा खरीदार ढूंढना पड़ा।
श्री वांग की ग्रेट चाइनीज यूनियन
कम से कम चीनी स्वामित्व वाली तो है।
उनकी तथाकथित चीनी स्वामित्व वाली कंपनी
जापानी वित्त पोषित कंपनियों से किसी भी तरह से भिन्न नहीं है।
अंतर है या नहीं, इस बात को एक तरफ रख देते हैं ।
श्रीमान हे, मुझे आपसे बस एक बात पूछनी है।
अभी,
मकाऊ में,
क्या आपको कोई कंपनी मिल सकती है?
जो खुले तौर पर जापानी स्वामित्व वाली नहीं है
लेकिन फिर भी लेने का साहस करता है
आपके अघोषित रणनीतिक संसाधन?
मेरे महान चीनी संघ के अलावा,
क्या आप दूसरा ढूंढ सकते हैं?
मुझे खेद है, श्रीमान वांग।
आपको अच्छी तरह पता होना चाहिए
कि मैं किस तरह का व्यक्ति हूं।
मैं
इस सारे डीजल को लिंगडिंग नहर में डालना ज्यादा पसंद करूंगा।
फिर इसे आपको बेच देंगे।
अच्छा।
काफी कठिन सवाल है।
फिर मैं देखना चाहूंगा
अगर आप, श्रीमान ही, सचमुच इसे सहन कर सकते हैं।
महाप्रबंधक।
क्या गलत?
श्री फू और सभी शेयरधारक
अचानक आ गए हैं और पूछ रहे हैं
खातों का लेखा-जोखा करने के लिए शेयरधारकों की बैठक आयोजित करना ।
वे सभी इस समय वीआईपी कमरे में हैं।
आपके द्वारा खातों का मिलान करने की प्रतीक्षा है।
वह होंगशेन,
वांग किझेंग ने आपको कितना कमीशन
दिया?
क्या तुमने मुझे इस तरह फंसाया?
आपने मुझे पूरी तरह से गलत समझा है।
जियान,
मैंने सिर्फ मिस्टर वांग को बताया था
आपके लेखांकन घाटे के बारे में।
मैं वादा करता हूं कि मैंने कोई जानकारी लीक नहीं की है।
ताई फंग बैंक के निदेशकों को।
श्री वांग, आपने
ही ताई फंग बैंक के शेयरधारकों को सूचित किया था।
सही?
हाँ।
जैसे ही आपने मुझे यह जानकारी दी,
मैंने तुरंत किसी को भेजा
ताई फंग बैंक के सभी शेयरधारकों को सूचित करने के लिए ।
मुझे लगता है कि हे जियान है
सिर्फ एक महाप्रबंधक।
सभी शेयरधारकों की अनुमति के बिना ,
उसने मनमाने ढंग से इतनी बड़ी रकम उधार दे दी।
और अब इसे चुकाने में असमर्थ हैं।
मुझे लगता है
उनके शेयरधारकों को
यह जानने का अधिकार होना चाहिए।
लेकिन क्या इस तरह आप जियान को मुश्किल में नहीं डाल रहे हैं
?
तो क्या हुआ?
आप जानते हैं कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
अगर मैं उसे कोने में धकेलने के लिए मजबूर नहीं करता,
क्या वह
मेरे साथ व्यापार करने को तैयार होगा?
लेकिन वैसे भी,
प्रबंधक वह,
जब आपने मुझे यह जानकारी बेची,
क्या आपने भी पूरे 10% कमीशन नहीं लिया था?
खैर, मुझे आपको बताने दें।
व्यवसाय में,
कभी-कभी अगर आप पैसा कमाना चाहते हैं,
आपको अलग रखना होगा
आपका अंतरात्मा।
महाप्रबंधक वह,
हम आपकी रिपोर्ट का इंतजार कर रहे हैं।
कृपया निश्चिंत रहें, निदेशक मंडल।
आज के अंत तक,
मैं इन खातों का निपटारा जरूर कर दूंगा।
और आप सभी को इसका स्पष्टीकरण दूंगा।
वो कैसी है?
कॉमरेड झेंगपिंग?
गोली अभी भी उसके शरीर में फंसी हुई है।
उसे तुरंत सर्जरी की जरूरत है।
अन्यथा...
अब कोई और रास्ता नहीं बचा है।
हमें कॉमरेड हैशान
को यथाशीघ्र मकाऊ भेजना होगा।
कॉमरेड ओउ शिन,
मैं समझता हूँ
झोंगशान में गंभीर स्थिति।
चूंकि दुश्मन को पहले ही
हमारे संपर्क बिंदु का पता चल चुका था,
यह साबित करता है कि ताई हो ब्रदरहुड
उनके बीच एक गद्दार है।
श्री लियांग, जो
नौवहन के लिए जिम्मेदार थे,
यह हमारे दुश्मन के हाथों में पड़ गया होगा।
दूसरे शब्दों में,
मकाऊ में संपूर्ण आपूर्ति श्रृंखला का रहस्य
किसी भी क्षण इसका खुलासा हो सकता है।
उन्हें आपकी यहाँ आवश्यकता है।
मुझे एस्कॉर्ट करने का मिशन सौंप दीजिए।
कॉमरेड लॉन्ग हैशान ने मकाऊ का दौरा किया।
आप पूरी रात यात्रा करते रहे हैं।
चिंता मत करो, मैं टिक सकता हूँ।
मैं मकाऊ से परिचित हूं।
नाकाबंदी पार करते हुए,
कम लोगों को
इसका मतलब है छोटा लक्ष्य।
यह मुझे ही करना होगा।
तो ठीक है...
हम सौंप देंगे
आपको हैशान.
अरे हां।
यांग चांग का रेडियो
चौबीसों घंटे ऑनलाइन रहता है।
मकाऊ और झोंगशान के बीच निरंतर संचार बनाए रखना ।
क्या हम आपूर्ति श्रृंखला की रक्षा कर सकते हैं?
यह दोनों पक्षों के बीच संचार पर निर्भर करता है ।
मैं समझता हूँ कि।
मैं वादा करता हूं कि मैं अपना पूरा प्रयास करूंगा।
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं।
चलो भी।
हैशान.
साथियों!
अपना सामान उठा लो! हम निकल रहे हैं!
चल दर!
जियान,
मैंने वास्तव में जानकारी लीक नहीं की।
आपके निदेशक मंडल को।
अब इससे क्या फर्क पड़ता है कि यह किसने किया?
वह होंगशेन,
अब से,
अब तुम मेरे दोस्त नहीं हो।
श्रीमान,
तुमने ये क्यों कहा?
प्रबंधक का इरादा अच्छा था।
वह तो बस आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा था।
इस कठिन समय से गुजरें।
ठीक है, बढ़िया।
आज,
आइए एक दूसरे से खुलकर बात करें।
मुझे पता है
तुम मुझे नीचा समझते हो, वांग किझेंग।
और सोचो
मैं देशद्रोही हूँ।
मेरे साथ व्यापार करना
इससे आपकी प्रतिष्ठा धूमिल हो जाएगी।
लेकिन श्रीमान ही,
कृपया इस बारे में सोचें।
आपकी वर्तमान स्थिति
मकाऊ के व्यापार जगत में
यह आसानी से नहीं मिला है।
यदि आप चुकाने में असमर्थ हैं
इस मामले के कारण पैसा,
फिर मकाऊ के कारोबारी समुदाय में,
तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
संभवतः ठीक होने की कोई संभावना नहीं है।
सही?
ठीक है, चलिए इस सब को एक तरफ रख देते हैं।
बस वही एक शुल्क
रणनीतिक संसाधनों को छिपाने का।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि यह कितना गंभीर है।
यह अपराध है, है ना?
अगर आपको फेंक दिया जाए
इसी वजह से उसे जापानी जेल में डाल दिया गया।
आप चाहे कितने भी कठोर क्यों न हों,
वे तुम्हें वैसे भी चूर-चूर कर देंगे।
सही?
तो क्या हुआ?
घोषणा की समय सीमा
पहले ही समाप्त हो चुकी है।
अगर मैं इसे अभी आपको बेच भी दूं,
तुम अब भी मेरी शिकायत कर सकते हो, है ना?
अच्छा, अगर आप मुझे सामान बेचते हैं,
मैं आपको वादा करता हूँ, श्रीमान हे।
आपसे किसी भी हालत में कोई शुल्क नहीं लिया जाएगा।
रणनीतिक संसाधनों को छिपाकर।
लेकिन घोषणा की समय सीमा
दो दिन पहले ही समाप्त हो गई थी।
फिर हम इसे 3 दिन पीछे की तारीख से लागू करेंगे।
आप इसे आमतौर पर बेचते थे
घोषणा की समय सीमा से पहले , 3 दिन पहले ।
भले ही इसका पता बाद में चल जाए,
यह मैं ही था, वांग किझेंग,
जिसने इसकी घोषणा नहीं की।
इसका
आपसे कोई लेना-देना नहीं होगा, श्रीमान ही।
इस बारे में कैसा है?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
इन अपराधों के लिए आरोपित किए जाने की संभावना?
चलो भी,
श्रीमान हे.
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
मेरे, वांग किझेंग के, क्या-क्या संबंध हैं।
मैं आपसे ईमानदारी से बात करता हूँ।
तस्करी विरोधी यह संयुक्त अभियान है
दरअसल, जापानी लोग
आपूर्ति की जाँच कर रहे थे।
और मेरा सामान बस यहीं का है
जापानियों के लिए तो यही स्थिति है।
वे अपनी ही चीजों की जांच क्यों करेंगे ?
लेकिन अगर यह बात बाहर फैल गई तो...
श्रीमान,
मुझे पता है
आप चिंतित हैं
अगर यह बात बाहर फैल गई तो,
श्रीमान हे, आप
मकाऊ में एक शर्मनाक स्थिति में फंस जाएंगे।
इस बारे में कैसा है?
के जाने
गुप्त रूप से अनुबंध पर हस्ताक्षर करें
और माल का परिवहन करें।
इसे यहीं तक सीमित रखें
तुम्हारे और मेरे बीच
और इसे बाहर न निकलने दें।
इतना काफी होगा, है ना?
आप बने रह सकते हैं
आदरणीय और ईमानदार
मकाऊ में एक प्रतिष्ठित व्यक्ति के रूप में।
क्या यह स्वीकार्य है?
मिस्टर लिआंग!
ब्रदरहुड के एक प्रमुख के रूप में,
आपको सब कुछ पता होना चाहिए
आपूर्ति श्रृंखला के पीछे क्या है, इसके बारे में।
अब बात यहाँ तक पहुँच गई है।
आपको यह बात कभी न कभी कहनी ही पड़ेगी।
इतना जिद्दी होना बंद करो।
पह!
चूहा।
तुम कृतघ्न और विश्वासघाती चूहे हो।
आप चूहा!
यह बूढ़ा आदमी है
बिल्कुल चुप, है ना?
सजा बढ़ाओ।
जाओ, उसे और भी यातना दो!
इंतज़ार।
बूढ़ा आदमी,
तुम जिद्दी बने रहने पर अड़े हो,
क्या आप नहीं हैं?
तो फिर मुझे दोष मत देना।
काउंटी मजिस्ट्रेट लिन,
कुछ आदमियों को नियुक्त करें
मेरे साथ कुछ काम निपटाने के लिए जाओ।
ठीक है।
चांग।
चांग, ​​हमें सिग्नल मिल गया है।
प्रतिवेदन।
आगे बढ़ो।
काउंटी में हमारे लोगों ने
अपने सभी मुखबिरों को जुटा लिया है।
कठपुतली सैनिकों
और कठपुतली पुलिस बल में।
हमारे पास केवल यही जानकारी है
कि ताई हो ब्रदरहुड का एक गुरु
वास्तव में कब्जा कर लिया गया है
और अब
लिन नियान्सी स्वयं उनसे पूछताछ कर रहे हैं।
फिलहाल हमें बस इतनी ही जानकारी है।
अच्छा ऐसा है।
अब आप जाकर आराम कर सकते हैं।
जी श्रीमान।
इसलिए यह निस्संदेह श्री लियांग ही होंगे।
कैप्टन ओउ,
चिंता मत करो।
झोंग एक सच्चा मर्द है।
वह किसी को धोखा नहीं देगा।
अपनी जान की कीमत पर भी।
बिल्कुल सही।
श्री लियांग लोहे से भी ज्यादा मजबूत हैं।
वह मकाऊ में हमारी योजना के बारे में एक शब्द भी लीक नहीं होने देगा ।
कमांडर, मकाऊ में क्या स्थिति है?
श्रीमान वह
उन्होंने उनका ध्यान भटकाने की योजना बना ली है।
विशिष्ट विवरण
वास्तविक समय में अपडेट किए जाएंगे।
अलावा,
[केंद्रीय क्षेत्र स्तंभ के कमांडर]
हमने
ताई हो ब्रदरहुड में गद्दार का पता लगा लिया है।
[लिन कियांग्युन, ग्वांगडोंग पीपुल्स
एंटी-जापानी गुरिल्ला फोर्सेज]
उसे जल भूत कहा जाता है।
जल भूत?
वो कमीना कहीं का।
अगर मैं उसे पकड़ लेता हूँ,
मैं उसे चेतावनी के तौर पर उसका सिर काट दूंगा!
यह तो बुरा हुआ।
क्या हुआ, मास्टर सानहे?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि गद्दार
जल भूत होगा।
यह बदमाश है
झोंग के ही गृहनगर से।
मास्टर सन्हे,
आपका मतलब क्या है?
कृपया स्पष्ट रूप से समझाएं।
श्री लियांग के पूरे परिवार को
जापानियों ने मार डाला था।
उनके 5 वर्षीय पोते को छोड़कर,
जो अपने रिश्तेदारों के साथ रह रहा है।
वाटर घोस्ट को इस बारे में अच्छी तरह से पता है।
हालाँकि झोंग
किसी चीज से नहीं डरता,
उनका पोता है
उसका सबसे अनमोल खजाना।
अगर वह बच्चा
दुश्मन के हाथों में पड़ जाता है,
मुझे डर है कि वह ज्यादा देर तक टिक नहीं पाएगा।
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
आइए, श्रीमान वांग,
चारों ओर एक नज़र रखना।
ओह,
इतना खराब भी नहीं।
श्रीमान,
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
उन्हें इतनी गुप्त और सुरक्षित जगह पर छिपाना ।
कुंआ,
मुझे देखने दो।
अच्छी गुणवत्ता!
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
श्री वांग,
आपने सामान देख लिया है।
यदि आप उनकी जांच करना चाहते हैं,
प्रसव के बाद ऐसा क्यों न किया जाए?
कोई बात नहीं।
बशर्ते आप हमें डिलीवरी के समय भुगतान करने की अनुमति दें,
आप चाहें तो
कोई अन्य शर्तें भी बता सकते हैं।
मेरी दो शर्तें हैं।
पहला,
मैं आज देर रात आपके गोदाम में सामान पहुंचा दूंगा ।
लेकिन डिलीवरी स्टाफ की
व्यवस्था मुझे ही करनी होगी।
दूसरा,
कल सुबह 7 बजे,
मैं आपके गोदाम में फिर से आऊंगा
सामान का निरीक्षण करने
और आपसे व्यक्तिगत रूप से भुगतान का निपटारा करने के लिए।
तब तक,
आपके और आपके अकाउंटेंट के अलावा,
वहां और कोई मौजूद नहीं होना चाहिए।
हमारे लेन-देन के पूरा होने के बाद,
हम हमेशा के लिए एक दूसरे से नाता तोड़ लेंगे।
गोदाम में धूम्रपान या आग जलाना मना है।
कोई बात नहीं,
बशर्ते आप ये सभी सामान मुझे बेच दें।
तो ठीक है,
क्या हम
क्या आप अभी अनुबंध पर हस्ताक्षर करना चाहते हैं?
श्री वांग,
याद करना,
तारीख तीन दिन पहले की होनी चाहिए।
हां, 3 दिन पहले।
[क्रेता: वांग किझेंग]
श्री लियांग
मिस्टर लिआंग!
देखो मैं किसे यहाँ लेकर आया हूँ।
अंदर आना!
लंबा!
दादाजी!
-हरामखोरों! तुम हरामखोरों!
-दादाजी!
आपने उसे क्यों पकड़ा?
अब उसे जाने दो!
अब डर लग रहा है?
तो कभी-कभी डर तो लगता ही है!
जल भूत।
अपनी सभी दस उंगलियां तोड़ दो
इस पुरानी चीज के सामने उसके पोते की तस्वीर ।
उंगलियों के बाद, उसके पैर की उंगलियों को कुचल दो।
मुझे यह पुरानी चीज़ चाहिए
अपने पोते को देखने के लिए
उसके सामने ही टुकड़े-टुकड़े हो जाना।
हाँ।
हरामखोरों!
तुम बदमाश हो!
क्रूर जानवर!
उसे चोट मत पहुँचाओ!
ऐसा मत करो!
रिलीज़ लॉन्ग!
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा!
श्री हुआंग,
मैंने पास ही मौजूद कुछ नाविकों से पूछा।
आधे घंटे पहले,
गुरिल्ला सैनिक वहां से निकलकर
पश्चिम की ओर पहाड़ों की तरफ चले गए।
लेकिन एक आदमी ऐसा भी था
जो एक घायल महिला को उठाकर ले जा रहा था।
और वह अकेले ही दक्षिण की ओर चले गए।
हमारे जवानों को
दक्षिण में भी खून के निशान मिले हैं।
यह अवश्य ही वह महिला कम्युनिस्ट होगी।
एक बार जब वे पहाड़ों में पहुँच जाते हैं,
वह गुरिल्लाओं का इलाका है।
विशेषकर वह महिला कम्युनिस्ट।
जल भूत के अनुसार,
वह महिला है
संपर्क
मकाऊ में गुरिल्लाओं
और उनकी सेनाओं के बीच।
वे पहाड़ों में नहीं गए।
लेकिन इसके बजाय वे दक्षिण की ओर चले गए।
मुझे लगता है कि केवल एक ही संभावना है।
उस महिला कम्युनिस्ट को
गंभीर चोट आई होगी।
वे इलाज के लिए मकाऊ जा रहे थे ।
दोस्तों, उनका पीछा करो!
-हां
हां!
चल दर!
वे अभी-अभी यहाँ से गुज़रे हैं। उनके पीछे जाओ!
कैसा है? क्या उन्हें ढूंढ लिया?
नहीं।
आपकी तरफ क्या राय है?
वे भी यहां नहीं हैं।
ये कैसा चल रहा है?
मुझे वे वहां नहीं मिले।
नहीं?
आप कैसे हैं?
नहीं।
हमारे जवानों ने हर जगह तलाशी ली।
उनका कोई सुराग नहीं मिला।
[शुभ बादल]
वहाँ रुकें!
उसे पकड़ने!
वे यहाँ हैं!
उस रास्ते!
उनका पीछा करो!
वहाँ रुकें!
भागो मत!
लगे रहो!
रुको! भागो मत!
आपने उन्हें इस हालत में भी भागने दिया?
उनके पीछे!
मुझे कुछ बताना है।
झोंगशान से आए एक अत्यावश्यक टेलीग्राम में कहा गया है कि
ताई हो ब्रदरहुड के मुखिया लियांग झोंग ने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
यह है
भूमिगत आपूर्ति लाइन की संरचना के बारे में उनका कबूलनामा ,
इसमें शामिल व्यवसाय और कर्मचारी,
तस्करी किए गए सामान के प्रकार और मात्रा,
और भी
पूरी आपूर्ति श्रृंखला के पीछे के आयोजक
विस्तार से।
झोंगशान में हमारे जवान
सत्यापन हेतु आगे की पूछताछ कर रहे हैं।